猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的秘…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
友情藥籮
食啦，唔使同我客氣係噉我唔客氣啦
我竟然可以喺小夫你屋企食
到咁多我摯愛嘅豆沙包
好似發緊夢噉喎
只要多啦A夢你想嘅話
我可以日日請你食豆沙包食到飽㗎
係真𠸏？
條件係要你離開大雄屋企
以後淨係幫我一個
你…你唔好睇小我啊
我先至唔會因為受到豆沙包嘅引誘
就做出背叛大雄嘅事啊
我噉樣鬧返佢轉頭啊，不愧係多啦A夢
你要記住以後都唔好離開我啊
噉就梗係啦
因為我嘅職責就係令到大雄得到幸福吖嘛
我哋永遠都係好朋友嚟㗎
多啦A夢
請問有冇人啊？
嚟喇
哎吔，小夫呀？
請問多啦A夢喺度嘛？
其實係噉𠸏
多啦A夢呀？
你係咪食咗人哋小夫成
20個豆沙包咁多啊？
頭先明明係你叫我食㗎喎
我冇話過免費請你食喎
你唔肯淨係幫我嘅話
就還返啲豆沙包嚟
要點樣還返畀你喎？
我都已經食咗落肚喇
係噉你就還返3000
円嘅成本畀我，吓？
又或者噉啦
喺多啦A夢嘅百寶袋度
借一樣嘢畀我都得㗎
其實噉𠸏，我好想同某一個人做朋友
之但係對方呢，連眼尾都唔肯睄下我喎
你幫我解決到嘅話，我就唔問你收返錢
佢好可憐噉啊，好啦，噉我諗下辦法啦
友情藥囊同控制器
呢啲係咩嚟㗎？
首先就係將藥囊黐到對方身上
然後就撳控制器上面嘅掣
噉樣一嚟對方就對你產生強烈嘅友情
會盡心盡力噉去幫你㗎喇
Bye，Kiwai，你乜事？
拜拜
之不過，要靠法寶先至識到朋友
其實噉樣都幾慘㗎喎，都係㗎
我就唔使噉做嘞
因為我有多啦A夢你喺度啊
而我就有大雄你嘞
我真係幸福啊，我都係啊
我啊…
只不過我比你仲更加…幸福啊
天助我也，多啦A夢
A、B、C、D、E
你做乜嘢啊？
我而家好掛住小夫啊
小夫啊
你叫我呀？
小夫
哎吔，嗨，見到你就好喇，多啦A夢
嗰樣係…
係友情藥囊啊，不過佢幾時落手㗎？
我哋係好朋友嚟吖嘛，冇錯
我哋係好朋友
多啦A夢，你要清醒啲啊
而家開始，我哋永遠喺埋一齊，冇錯
永遠喺埋一齊
唔可以跟我走㗎
同我教訓呢個嘈喧巴閉嘅人
你做咩唔教訓佢啊？
噉樣得喇啩
嚟…
小夫話點做就點做
多…多啦A夢
好痛啊
嚟啦，我哋高落
好
我應該要點做先好啊？
呢隻狗啊，次次見到我都會吠我㗎
多啦A夢，我哋係好朋友嚟吖嘛
你幫我教訓下佢
好
佢要咬我啊
記住以後都唔好再吠我喇
係喇，今日天氣咁好
我想喺天上面飛下，借竹蜻蜓畀我吖
可以啊
好舒服啊
而家開始我鍾意幾時飛上天都得啊
你隨時開聲啦
佢哋玩得好開心噉啊
可以幾時上嚟夏威夷都得啊
真係冇得頂啊
有多啦A夢做我嘅好朋友真係太好喇
小夫
原來係胖虎你下吧？
咩話？
你居然用咁囂張嘅態度嚟同我講嘢？
嗱，由今日開始呢
我唔會再對你低聲下氣㗎喇
因為而家有一個好犀利嘅朋友幫我
係啊，你…
你個衰人啊
多啦A夢
好朋友又嚟喇
好嘢啊，我以後唔使再怕胖虎你喇
藥囊一定黐喺多啦A夢唔知邊度
要揾出嚟整走佢啊
咁多位，你哋聽清楚喇，由今日開始呢
你哋就係我嘅僕人嚟嘞，咩啊？
小夫你係咪未瞓醒啊？
咪講笑啦，邊個做小夫你嘅僕人啊？
多啦A夢
幫我試下諗個方法教訓下佢哋
唔係啩，噉做會唔會太過份啊？
你係咪唔聽好朋友講嘢啊？
同我教訓佢哋，直至佢哋聽我話為止
好痛啊…
你個小夫
唔出聲都好𠻺哩？
病貓呀？
咁得意忘形下嘛？
係喇，我之前一直喺度做緊乜嘢啊？
多啦A夢，你做咩走咗去啊？
我哋走喇
原來係噉，因為個控制器畀人踩爛咗
所以多啦A夢先至走咗去
多啦A夢
係大雄呀？
太好喇，你終於都回復返正常喇
你話我個身黐咗藥囊
究竟黐咗喺邊度啊？
一定要快啲揾佢出嚟，唔係小夫又嚟過
係咪喺頸圈入面呢？
唔見啊，窿窿入面都冇啊
個口入面都係，唔見啊
塊寶袋入面都冇喎
究竟喺邊度呢？
多啦A夢
個控制器整返好喇
小夫啊
小夫
今次我唔會再放過你啊同我趕走大雄啦
我知道喇，小夫
好啦，多啦A夢，我哋返屋企喇，知道
我哋行喇
多啦A夢
喂，多啦A夢
拎有會做功課嘅法寶出嚟啦
唔得啊，功課一定要自己做先得㗎
好朋友求你喎，你係咪唔幫啊？
噉我拎出嚟囖
跟住拎樣會引人注意嘅法寶出嚟
仲有可以幫我做到歌星嘅法寶
我又想做電視明星，亦都想做運動員喎
小夫，你咁多要求實在太貪心喇
我手上有呢樣嘢
哎吔，點解又試失靈都有𠸏？
呢個到底點搞㗎？
你到邊度嚟㗎？
搞錯啊
咁可惡，咁極都冇反應
我要趁機會快啲走啊，唔係嘅話
唔知佢又會叫我做埋啲乜嘢㗎喇
整返好喇
咦喂
今次快啊
哎吔…
行路小心啲吖，木
多啦A夢
你醒下啦，食唔落啊
原來係噉
似乎用透明膠紙黐住藥落
然後放喺地下，等多啦A夢踩上去
之不過我比你仲要更加…幸福啊
天助我也
哎吔，係大雄呀？
多啦A夢
放心啦，你而家冇事㗎喇
噉你朋友冇受傷吖嘛？
真係好多謝你啊
你幫咗我哋一個大忙啊，雖然唔係好明
不過噉就好喇
真係太好喇，多啦A夢係啊
返到屋企之後，我哋再一齊食豆沙包吖
我哋永遠都一定要係好朋友嚟啊
梗係啦
揾到你喇
多啦A夢，即刻同我返嚟
失控
小夫，夠鐘要食下午茶喇，多謝，巴高
小夫，你…
你快啲放開我啊
我哋兩個係好朋友嚟𠺢嘛，多多…
多得你，而家發生咩事啊？
Help me啊
我哋以後都唔會分開㗎喇
妹妹嘅情人係大雄
聽講前一排金井屋推出咗新款嘅豆沙包啊
一齊去食啦
果然真係噉樣啊，咩事啊？
噉𠸏
我發現最近一直有人喺度跟蹤我啊
似乎係女仔嚟㗎
你話有個女仔一直偷偷地跟蹤你？
就算太陽喺西邊升起都冇可能啦
喂，唔信嘅你自己睇吖
係胖虎啊，係胖虎嘅妹妹啊
大雄啊，等埋我啊
之不過，妹妹點解要跟蹤我啊？
貝妹應該唔會係鍾意咗我𠻺嗎？
冇呢個可能，就算係貝妹都絕對冇可能
佢喺度啊，入嚟吖
喲
係胖虎？
係喇，大雄
我話你知你呢個人太有福氣喇
我有福氣？
點解噉講？
你問點解？
仲喺度詐傻扮，唔好餓你個衰人
你話胖妹？
佢鍾意我？
你哋噉嘅樣都好正常嘅
因為我呢個阿哥都係一樣啊
其實係噉嘅
呢幾日我見到胖妹佢個
樣一直都好唔妥噉啊
時不時好憂鬱噉唉聲嘆氣
媽媽，我要添飯
媽媽，我食飽喇飯都只係食到五碗咁少
我真係好錫呢個妹㗎
但係當我問佢究竟發生咩事
佢又唔肯答我喎
於是我就去查佢嘅櫃筒
你知唔知我喺裏面發現到啲乜嘢啊？
就係呢樣嘢
係我嘅相？
點會噉㗎？
佢之前完全冇同我表示過啲乜嘢喎
你唔係唔知咩叫女人心海底針下嘛？
呢個每份人似足我咁內斂㗎
就算鍾意咗人都唔敢講出口
一諗到佢自己一個人喺度煩惱嘅樣
我就覺得阿妹佢好可憐
所以
我希望大雄你
可以主動約阿妹佢去行街街啊
唔使怕醜喎，男仔嚟𠺢嘛，唔係啊
不過…
唔使不過喇，行啦
我真係要講多幾次啊
你呢個人真係好有福氣
喂，大雄
次次見你個樣呢，都好似漏晒氣噉
你要去邊鼠啊吓？
做咩啊？
你記住啊
大雄將來有可能會成為我胖虎嘅妹夫㗎
而家開始邊個夠膽笑你嘅就同我講
我一定唔會放過佢啊
阿妹
大雄佢嚟咗啊
佢話好想同你傾下偈噉喎
就噉呢，我會自動消失
費事做你哋嘅電燈膽
你記住要對佢好啲啊
你有咩要同我傾啊？
你噉樣問我，我都唔知應該點答你
你知唔知我好忙㗎？
如果你冇嘢就返去啦
好似鬆咗一口氣，又好似畀人睇唔起噉
靜香
哎吔，係大雄呀？
我而家諗住過去公園練習拍素描啊
大雄，你要唔要一齊嚟啊？
梗係好啦，我返屋企拎素描簿
你過去公園先啦
好𡅅
好痛啊
大雄，你究竟點解會喺呢度㗎？
噉…噉係因為妹妹佢叫我返去吖嘛
佢叫你走就即刻走
你真係一啲都唔明白女人心㗎喎
女仔見到鍾意嘅男仔有時會扮高鬥㗎
係噉㗎咩？
應該要由男仔主動開口
同對方講我鍾意你先係𠺢嘛，噉點得㗎？
我又唔係鍾意佢
你真係討厭佢呀？
我同你講明先啦，如果有人整蠱我個妹
我一定唔會放過佢
我會徹底噉去教訓佢
等佢知道我嘅厲害㗎
鍾意啊，我好鍾意佢嘅
係呀？
原來你咁鍾意佢嘎？
不過既然你咁不解温柔
等我嚟做你嘅教練啦
教練？
快啲跟我嚟啦
嚟，練習一下先
你就當我係妹妹試下
對住我講「我鍾意你」
我會教你點樣捉住一個女仔嘅心㗎
嚟啦，快啲講啦
快啲啦
乜…你認住係我先講唔出口吒嘛
你要當我係妹妹啊
兩邊都係一樣啊
妹…妹妹，你可唔可以同我做朋友啊？
你唔想嘅話，就算啦
根本就一啲誠意都冇啊
真係吖
試下發自內心噉樣講句「我鍾意你」
鍾意你
係鍾意…
鍾意
你係鍾意人嘅，就有啲表示
再行埋嚟少少
捉住我隻手
我呢，其實真係非常之鍾意你㗎
我真係好開心啊，大雄
同你慶祝
點解件事會搞成而家噉樣㗎？
又會變到咁麻煩都有𠸏？
明明將來做我新娘嘅人
應該係靜香先至係𠺢嘛
上次坐時光機去睇嗰陣明明都係噉樣㗎
話唔定係命運又開始改變喇
唔會啩？
噉大雄你當初嘅命運就係
要同妹妹佢結婚𠺢嘛
我哋千辛萬苦改寫咗你嘅命運
點知而家又回覆原狀？
冇啊，係噉你叫我以後點算啊？
真係冇你收啊
討厭墨魚
邊個畀佢嘅墨汁噴中就會變得神憎鬼厭
噉就用佢嘅墨汁噴我啦，噴咗之後
胖妹一定會憎咗你𠸏
不過問題係效力會好勁，效力勁就得喇
即刻噴我啦變成點都唔關我事㗎
你保證噴完之後
貝母一定會憎咗我㗎嗬？
你呢個大雄成日都淨係
識得帶麻煩畀我㗎咋
見到你個樣就已經令我好冇憎喇
仲唔快啲同我出去？
大雄，點解連媽媽都變成噉㗎？
之不過
只要噉做就可以令妹妹憎咗我嘅
請問有冇人啊？
哎吔
原來只不過係一場誤會嚟咋
我問清楚阿妹，點知個答案好好笑
原來阿妹想成為一個漫畫家啊
佢投過好多次稿，但係都過唔到關
然之後失望之下
諗住轉型用你做模特兒嚟畫搞笑漫畫
所以先會跟蹤你㗎
佢之前睇你啲相
都係為咗諗點樣去畫搞笑嘅表情出嚟㗎咋
快啲同我扯啊
以後唔好再畀我見到你啊
你唔好睇小我啊，我嘅結婚對象
由始至終都係靜香㗎咋
靜香
我嚟咗喇
大雄
咪過嚟啊
我哋一齊畫素描啦，好唔好啊？
你唔好行埋嚟啊
點會噉㗎？
連靜香都噉樣𠸏
我唔要啊，好想…
究竟大雄嘅運氣要差到咩地步呢？
唔好啊
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去double
Doraemon
讓此刻不會落美景象
以望見得到